git init //把这个目录变成Git可以管理的仓库
　　git add README.md //文件添加到仓库
　　git add . //不但可以跟单一文件，还可以跟通配符，更可以跟目录。一个点就把当前目录下所有未追踪的文件全部add了 
　　git commit -m "first commit" //把文件提交到仓库
　　git remote add origin git@github.com:wangjiax9/practice.git //关联远程仓库
　　git push -u origin master //把本地库的所有内容推送到远程库上
    git rm --cached （保留本地文件）删除仓库中文件

screen -S <name> # 新建一个名字为name的窗口，并入到该窗口中
    在当前会话窗口中按Ctrl a +d快捷键可以实现分离
    screen -d name #远程detach某个session,前提是已经跳出了name窗口
    screen -ls #列出窗口列表
    screen -r <threadnum> # 进入该线程，恢复窗口
    kill -9 <threadnum> # 杀死该线程
    Ctrl a +k 杀死当前窗口和窗口中运行的程序
    Ctrl a 然后输入quit命令退出Screen会话。需要注意的是，这样退出会杀死所有窗口并退出其中运行的所有程序
    screen -wipe #自动清除死去的窗口

git config ：配置信息
git add ：添加文件到缓存命令
git status ：查看文件的状态命令
git diff ：查看更新的详细信息命令
git commit ：提交命令
git reset HEAD ：取消缓存命令
git rm ：删除命令
git mv ：移动或重命名命令
git init ：初始化并创建一个仓库
git clone ：克隆一个仓库
git push ：推送本地分支到远程仓库
git checkout ：切换分支
git pull ：拉取远程仓库的更新
git branch ：查看本地分支
git merge ：合并分支
git log ：查看提交历史
git tag ：打标签
git stash ：暂存工作区
git rebase ：变基操作
git remote ：管理远程仓库